Si estás buscando una fuente de ingreso
extra y no sabes por dónde empezar
elegir productos para vender por
internet que están en tendencia Es una
muy buena opción para aumentar los
dígitos de tu cuenta bancaria incluso
con la posibilidad de una mayor
competencia es de esperar un aumento en
las ventas ya que tienen una gran
demanda de estos productos entonces este
video va a estar dividido en dos partes
la primera te revelaré Cuáles son estos
siete productos para vender en tendencia
de este año y el próximo que
probablemente rompan el mercado okay Y
en la segunda parte te mencionaré la
plataforma para que puedas crear una
tienda online gratis sí gratis y puedas
vender estos productos desde ahí ya que
es una forma más profesional y sencilla
de venderlos además de algunos consejos
que puedes usar para vender estos
productos de forma predecible e
inteligente Así que vamos allá
número uno contenedor de leche materna y
alimentos de bebés puede sonar un poco
irreal pero este producto está en
tendencia porque porque es uno de los
nichos más grandes de ecommerce que es
el de las mujeres con hijos Si los
incluyes entre tus posibles clientes
siempre tendrás productos para vender
por internet y uno de los productos para
vender online de este año en tendencia
más sus caos por las mamás de niños
pequeños son los contenedores de
alimentos este juego contenedores con
forma de osito cuenta con tres capas de
almacenamiento individual que puede
mantenerse sellado y sirve para guardar
y transportar leche leche en polvo fruta
comida bocadillos y muchas cosas más
además de práctico es un producto
divertido y como es un producto para
niños las búsquedas en Google se
mantienen estables porque te hablo de la
búsqueda en Google porque esto significa
que todos los años hay mujeres o a lo
mejor hombres también buscando este
producto en Google Y si hay preguntas en
Google sobre este producto significa que
siempre está en tendencia porque hay un
interés Genuino y una demanda por este
producto
dos productos para videojuegos una de
las Industrias con mayor crecimiento
desde el inicio de la pandemia ha sido
la de los videojuegos Por obvias razones
esta ha crecido un 20% desde 2020 En
comparación con otros años con las
personas pasando más tiempo en casa ahí
también más tiempo para el oso en
internet y esto se ha mantenido después
de la pandemia una forma de aprovechar
el aumento en las ventas de este Nicho
es apuntar a los accesorios anota bien
Esto accesorios para gamers Por qué
Porque siempre están en la búsqueda de
productos de calidad las personas que
les gusta este Nicho para que le mejoren
la experiencia del juego dentro de los
accesorios indispensables puedes
considerar teclados Mouse específicos
para videojuegos monitores de alta
calidad gamepads volantes ergonómicas lo
que quieras puedes especializarte en uno
o varios de estos productos y crear
vídeos demostrativos para compartir en
redes sociales sobre estos productos
también puedes incluir reseñas en algún
blog que tengas así como las últimas
novedades en el mundo de los videojuegos
lo que atraerá tráfico a tu sitio web o
red social y potenciales clientes
productos de decoración de pared si eres
artista o creador de contenidos una muy
buena manera de vender online tus
diseños ilustraciones o imágenes
plasmarlos en algún producto físico Sí
así es crear una marca de ropa y
accesorios te ayudará a expandir tu
negocio Pero no te olvides de esos
productos imprescindibles los pósters
lienzos y todo lo que sirva para decorar
las paredes de tus fans la decoración de
pared es la categoría por excelencia que
no puede faltar en tu tienda online o
donde sea que lo vendas ok Ya sea una
tienda online que sea solamente
ilustradores de dibujantes de fotografía
o cualquier creación visual crear y
vender tus láminas dibujos fotografías o
frases motivacionales en un formato que
tus clientes puedan colgar es la manera
Perfecta de dar un toque de color y
personalidad a cualquier espacio y sea
cual sea tu Nicho siempre habrá alguna
manera de plasmar tus diseños en ella
humidificadores 