Si estás buscando una fuente de ingreso
extra y no sabes por dónde empezar
elegir productos para vender por
internet que están en tendencia Es una
muy buena opción para aumentar los
dígitos de tu cuenta bancaria incluso
con la posibilidad de una mayor
competencia es de esperar un aumento en
las ventas ya que tienen una gran
demanda de estos productos entonces este
video va a estar dividido en dos partes
la primera te revelaré Cuáles son estos
siete productos para vender en tendencia
de este año y el próximo que
probablemente rompan el mercado okay Y
en la segunda parte te mencionaré la
plataforma para que puedas crear una
tienda online gratis sí gratis y puedas
vender estos productos desde ahí ya que
es una forma más profesional y sencilla
de venderlos además de algunos consejos
que puedes usar para vender estos
productos de forma predecible e
inteligente Así que vamos allá
número uno contenedor de leche materna y
alimentos de bebés puede sonar un poco
irreal pero este producto está en
tendencia porque porque es uno de los
nichos más grandes de ecommerce que es
el de las mujeres con hijos Si los
incluyes entre tus posibles clientes
siempre tendrás productos para vender
por internet y uno de los productos para
vender online de este año en tendencia
más sus caos por las mamás de niños
pequeños son los contenedores de
alimentos este juego contenedores con
forma de osito cuenta con tres capas de
almacenamiento individual que puede
mantenerse sellado y sirve para guardar
y transportar leche leche en polvo fruta
comida bocadillos y muchas cosas más
además de práctico es un producto
divertido y como es un producto para
niños las búsquedas en Google se
mantienen estables porque te hablo de la
búsqueda en Google porque esto significa
que todos los años hay mujeres o a lo
mejor hombres también buscando este
producto en Google Y si hay preguntas en
Google sobre este producto significa que
siempre está en tendencia porque hay un
interés Genuino y una demanda por este
producto
dos productos para videojuegos una de
las Industrias con mayor crecimiento
desde el inicio de la pandemia ha sido
la de los videojuegos Por obvias razones
esta ha crecido un 20% desde 2020 En
comparación con otros años con las
personas pasando más tiempo en casa ahí
también más tiempo para el oso en
internet y esto se ha mantenido después
de la pandemia una forma de aprovechar
el aumento en las ventas de este Nicho
es apuntar a los accesorios anota bien
Esto accesorios para gamers Por qué
Porque siempre están en la búsqueda de
productos de calidad las personas que
les gusta este Nicho para que le mejoren
la experiencia del juego dentro de los
accesorios indispensables puedes
considerar teclados Mouse específicos
para videojuegos monitores de alta
calidad gamepads volantes ergonómicas lo
que quieras puedes especializarte en uno
o varios de estos productos y crear
vídeos demostrativos para compartir en
redes sociales sobre estos productos
también puedes incluir reseñas en algún
blog que tengas así como las últimas
novedades en el mundo de los videojuegos
lo que atraerá tráfico a tu sitio web o
red social y potenciales clientes
productos de decoración de pared si eres
artista o creador de contenidos una muy
buena manera de vender online tus
diseños ilustraciones o imágenes
plasmarlos en algún producto físico Sí
así es crear una marca de ropa y
accesorios te ayudará a expandir tu
negocio Pero no te olvides de esos
productos imprescindibles los pósters
lienzos y todo lo que sirva para decorar
las paredes de tus fans la decoración de
pared es la categoría por excelencia que
no puede faltar en tu tienda online o
donde sea que lo vendas ok Ya sea una
tienda online que sea solamente
ilustradores de dibujantes de fotografía
o cualquier creación visual crear y
vender tus láminas dibujos fotografías o
frases motivacionales en un formato que
tus clientes puedan colgar es la manera
Perfecta de dar un toque de color y
personalidad a cualquier espacio y sea
cual sea tu Nicho siempre habrá alguna
manera de plasmar tus diseños en ella
humidificadores Estos son aparatos que
sirven para aumentar la humedad del
ambiente en una estancia de una vivienda
o en una oficina y cada vez son más las
personas que están usándolos por eso
consideremos que estos dispositivos son
grandes productos en tendencia ya que
como te dije sirven para humedecer el
ambiente de cualquier lugar y este tipo
de productos del hogar diseñados para
mejorar el Confort se venden como
rosquillas no hace falta que veas la
tendencia de búsquedas en Google trends
para salir de dudas entonces la
promoción de estos productos o la
comercialización puede ser que te cree
un negocio rentable de la nada y
deberías aprovecharte sobre todo del
tirón de los famosos Por eso creo que
una muy buena forma de generar tráfico
hacia tu tienda online si es que lo
vendes desde ahí y vendes un
humidificadores solamente puede ser
mediante el marketing de influencers en
instagram tan solo tienes que proponer
colaboraciones con celebridades o micro
influencers que no te salgan tan
costosos que usen un modificadores que
tú vendes o incluso puedes contactar con
personas menos conocidas como te dije
micro influencers pero con muchos
seguidores en instagram que tengan una
cierta capacidad influencia en su
comunidad mejor todavía si encima se
dedican a la decoración o a la salud ya
te puedes imaginar que si seleccionas
bien a estos personajes basta con unas
cuantas historias o una un reel en las
que hablen de tus humidificadores para
que estos posibles clientes lleguen
hasta tu tienda online con relativa
fluidez
silicona flexible para almacenar comida
te suena la palabra batch cooking pues
como sabes la preparación de comida es
otra tendencia que se ha puesto de moda
en los últimos años es una fuente de
Grandes Ideas de productos para vender
por internet muchas personas en todo el
mundo preparan en un día la comida para
toda la semana seguramente tú lo has
hecho también yo lo he hecho y después
almacenamos todo lo que hemos preparado
ya sea por mejorar la alimentación o por
ahorrar en los gastos de comer fuera
preparar la comida en casa tiene
múltiples beneficios sin embargo uno de
los principales problemas para este
método es que se necesita una gran
cantidad de recipientes cierto tanto
para la preparación de los ingredientes
como para almacenarlo las raciones de
los platillos terminados se necesitan
tuppers recipientes o fiambreras y todos
ellos ideas que responden a tu pregunta
de qué vender por internet y como
seguramente ya sabes un juego de estos
recipientes puede ser bastante costoso y
las tapas muy fáciles de perder
aquí es donde entran estas láminas de
silicon flexible las cuales son bastante
útiles ya que hacen hermético a
cualquier recipiente mantienen fresco
los alimentos frutas vegetales o sopas Y
prácticamente cualquier cosa que puedes
imaginar son reutilizables fáciles de
lavar y pueden usarse miles de veces sin
perder elasticidad un juego consta de 4
unidades para hacer de la preparación y
almacenamiento de alimentos algo muy
sencillo de hacer con estas
características prácticamente este
producto para vender online será un
éxito en tu tienda online de productos
de cocina
botella de agua reutilizable además el
wellness uno de los temas que más fuerza
ha tomado es el cuidado del medio
ambiente y el uso de productos
ecológicos que sin duda forman parte de
las ideas de productos rentables para
vender por internet y dentro de esa
causa una de las acciones más sencillas
que podemos hacer es dejar de usar
plásticos desechables Así que como en la
idea anterior de esta siliconas
flexibles para almacenar comida que de
hecho son desechables Y en lugar de usar
24 botellas desechables de plástico en
un mes para tomar agua entre los
productos innovadores por internet
puedes ofrecer esta botella reutilizable
y ayudar a los demás a ahorrar dinero y
sobre todo a reducir la cantidad de
basura que genera es muy fácil de usar
abre con un solo toque es resistente a
Rayones y rompible y a prueba de fugas
esta botella de agua está disponible en
cinco colores los estilos y dos tamaños
por lo que hay una variedad inmensa para
elegir y es muy atractivo para las
personas comprar este producto hoy en
día
paneles solares la energía solar se está
generalizando con el paso de los años
nuevos informes afirman que la energía
solar y la eólica que es la del viento
dominarán en 2050 por lo que es el
momento perfecto Para aprovechar la
tendencia la demanda de paneles solares
es muy fuerte porque es una solución
rentable para suministrar energía a las
casas algunas personas los utilizan para
reducir sus facturas de Electricidad o
como una fuente de energía de reserva
los paneles solares portátiles también
se están haciendo populares permiten
obtener electricidad fuera del hogar lo
que resulta excelente para los viajes de
verano y los campamentos estos puedes
importarlos a través de páginas como
alibaba u otros similar y luego empezar
a venderlos la empresa de energía solar
renogy comercializa sus productos
ofreciendo crédito a las personas que
comparten un enlace de recomendación
esto te lo digo por si quieres empezar
de una vez con todo con esto las
comunidades ecológicas que están muy
unidas a este tipo de productos pueden
ayudar a venderlos por el boca a boca
ahora cuál es la plataforma que te
permite crear tiendas online de calidad
y totalmente gratuitas pues te presento
a tienda nube si es que ya no la
conocías como sabes tiene tienda nube te
permite crear tiendas online y Commerce
para que puedas vender tus propios
productos físicos por internet Entonces
aquí abajo de este vídeo en el primer
comentario o en la descripción de este
video vas a tener un enlace que te va a
llevar esta página OK Para que te puedas
inscribir en tienda nube directamente te
puedes inscribir totalmente gratis aquí
Simplemente te registras como cualquier
otra página con tu nombre email
contraseña te creas una cuenta si es
algunas instrucciones y listo es
totalmente gratuita Ok luego que caigas
a este panel Sí ya cuando te hayas
registrado vas a ver que este es el
panel general de administración de tu
tienda nube todo esto que ves aquí a la
izquierda son todas las cosas que puedes
hacer dentro de tienda nube aquí puedes
ver las estadísticas de tu tienda aquí
puedes administrar lo que son las ventas
los productos que vas alojando en tu
tienda los clientes que te vayan
comprando directamente tienda online
Algunas estrategias de marketing Como
por ejemplo usar cupones envíos gratis
promociones que puedes hacer y otras
herramientas que te ayudan a
potencializar tu tienda por ejemplo esta
antes yo estaba creando una tienda
online de mascotas como ejemplo para uno
para otro de mis videos y cree un código
de cupón llamado mascota 15 para que las
personas que colocaran ese código les
pudiera dar un descuento en los
productos que compraron dentro de mi
tienda online esto tú lo puedes hacer de
forma fácil y sencilla dentro de tienda
nube y así lo puedes hacer para
potencializar las ventas para impulsar
las ventas iniciales de tu tienda online
ofreciendo cupones Esta es una de las
estrategias de marketing que enseña pero
realmente es súper fácil de usar un rato
te explico más en profundidad esto pero
básicamente aquí puedes personalizar lo
que es tu tienda nube aquí puedes
agregar algunas canales de venta aquí
puedes potenciar perdón canales de venta
y aplicaciones pero vamos a meternos de
lleno en cada uno de esto para que sepas
exactamente cómo hacerlo entonces lo que
nos es venirnos aquí a inicio y seguir
las instrucciones iniciales que nos da
la tienda nube lo primero es elegir Un
diseño para tu tienda no vamos a venir
aquí donde dice
personalizar mi tienda nube y aquí donde
dice diseño por ejemplo este es el
diseño actual que yo tengo te lo dan de
forma súper básica pero aquí si estoy
una recomendación trata de que tu tienda
online sea súper sencilla es decir que
no tenga tantos imágenes y colores y que
tenga amarillo aquí rojo allá azul aquí
o que tenga un montón de imágenes encima
queremos que la tienda online sea lo más
simple posible porque nos interesa es
que las personas lleguen al final del
camino eso quiere decir que lleguen a
comprar a lo que vinieron a comprar
dentro de tu tienda online entonces
Mientras más distracciones haya dentro
de tu tienda lo que hace es que haya una
fuga de tráfico que haga que haya una
fuga de personas que le dan clic aquí le
aplicaría ven un producto aquí o ver un
diseño allá entonces se salen de la
compra inicial que iban a hacer de ese
de ese recorrido de compra que iban a
hacer entonces
a esto con lo que me refiero con esto es
que que tu diseño sea lo más sencillo De
hecho si nos metemos aquí en los diseños
que tienen disponibles en tienda nube
vas a ver que la mayoría de diseños que
tiene tienda nube son súper sencillos
por ejemplo este es mi diseño ves súper
sencillo es verde y blanco y aquí
algunos productos que inserte como
ejemplo en donde te explico Cómo es pero
si quieres probar otro diseño
Simplemente te vienes aquí para elegir
otros diseños que ya tienda nube tiene y
vas a ver que puedes filtrarlo por
categorías indumentaria accesorios salud
hogar bueno todas estas que están aquí
por ejemplo esta tienda online que ves
ese montón de colores y rojos y no sé
qué sinceramente para mí no es tan
efectiva como una tienda online más
sencilla Como por ejemplo puede ser esta
lo ves es un diseño de dos colores
amarillo y negro bueno y blanco también
o está también lo ves son súper aquí de
hecho si quieres ver la totalidad de
cómo se en general toda la tienda
puedes pararte que encima y ver las
características de la tienda ver tiendas
demo con este diseño y así se ve en en
la computadora el diseño de la tienda
por si le das clic aquí Así se ve en el
teléfono celular que la mayoría las
compras van a venir el teléfono celular
Entonces el diseño que más te importa es
desde esta previsualización el teléfono
celular Ok entonces aquí cerramos
si por ejemplo quieres elegir este
diseño le das clic a probar este diseño
esperas unos minutos y en tienda nube
directamente Te instala toda la el
diseño este diseño que elegiste en tu
tienda nube Entonces vamos a ir hacia
atrás y bueno aquí tienes más diseños de
donde elegir Ok es súper sencillo ya
cuando lo instales simplemente
va a sacar esta página cuando está
instalado y aquí va a salir como la
previsualización del diseño que elegiste
es súper sencillo ahora segundo paso
debemos agregar productos aquí entonces
Simplemente tienes aquí donde dice
administrar productos y aquí vas a ver
que ya tengo una lista de productos
integrados los que viste anteriormente y
básicamente Es simplemente venir aquí
agregar producto aquí puedes colocar el
nombre de tu producto supongamos que
seguimos usando el ejemplo de el bolso
antirrobo aquí colocas la descripción
del bolso antirrobo luego Aquí puedes
subir fotos de tu producto simplemente
le das clic aquí y subes la imagen
directamente a la computadora aquí
puedes agregar un enlace de para un
vídeo que tengas alojado no sé en
YouTube enmio para ver como una
previsualización del producto aquí
puedes colocar el precio Ok precio
original o precio promocional Esto es
para que como que haya un contraste
entre el precio el típico anclaje que
uno hace en los precios o que te hacen
en las tiendas por ejemplo de esto
anteriormente costaba 15 dólares hoy
cuesta por ejemplo entonces puedes hacer
ese anclaje para que como que se pase el
precio original que es este y este es el
precio promocional que es el que puedes
comprarlo ahora
Ok entonces Obviamente el precio
original siempre tiene que ser mayor al
precio promocional aquí la cantidad de
stocks Bueno aquí obviamente colocas la
cantidad de productos que tienes aquí
puedes elegir si es un producto físico
digital aquí puedes opcionalmente elegir
el peso y las dimensiones del producto
la profundidad del ancho el alto esto es
si tiene ya la dimensiones listas y el
peso obviamente aquí puedes elegir si es
un envío gratuito en un rato vamos a
hablar sobre los envíos si tiene envío
gratuito o no
aquí puedes agregar algunas opciones
para Instagram y Google shopping Ok esto
básicamente casi no se usa y Bueno aquí
algunas opciones avanzadas de categoría
si quieres categorizar tus productos por
ejemplo productos de cocina productos de
viaje Sí aquí elige las categorías o
creas nuevas categorías para este este
producto en general aquí puedes agregar
algunas variantes de colores por ejemplo
Ok de color de talla todos los lies aquí
y algunas opciones sea de visibilidad
Pero esto es más que todo es si quieres
posicionar tu tienda online en Google
pero normalmente si tú tienes nueva es
muy difícil posicionarla o sea la lo que
te recomiendo para que vendas tus
productos Es decir para que empieces a
ejecutar mejores estrategias de
marketing y ventas es básicamente usar
dos medios redes sociales y publicidad
ya sea en anuncios en Facebook o en
instagram o tiktok también sirve
muchísimo hoy en día entonces
básicamente así agregas el producto
Bueno cuando termines de agregar todo
las publicar producto y listo vas a ver
aquí tu lista de productos cuando ya
vayas agregando de a poco tus productos
y vas a ver que aquí hay una lista ves y
puedes previsualizar tu tienda online si
le das clic aquí y básicamente Eso es
todo ahora tú irás lejos Pero porque Un
diseño Tan sencillo porque normalmente
nosotros conocemos publicidad por
ejemplo para promocionar algún producto
en nuestra tienda online no queremos que
la gente caiga directamente a la lista
de productos que tienes normalmente las
personas caen es dentro del producto que
está alojado dentro de nuestra tienda
online por ejemplo Aquí sí la publicidad
y la y las promociones en redes sociales
para promocionar tu producto físico
debe ser promocionando directamente la
página donde está el producto específico
que quieres vender no una lista de
productos no el inicio de tu de tu
tienda online no las características de
tu tienda o quiénes son o cuál es tu
visión como empresa no la gente lo que
le interesa es comprar o ver exactamente
cómo es el producto Cuánto cuesta
características etcétera entonces
queremos que las personas caigan es
dentro de esta categoría categoría de
producto no Dentro de este producto y
que simplemente elijan su talla vean la
descripción vean todo Cuánto cuesta Aquí
la gente le puede dejar que la gente
comente para darte más autoridad y
prueba social y que simplemente la gente
le dé Añadir carrito entonces la gente
aquí le daña el carrito y se va a ver el
total de los productos que tiene o sea a
ver carrito iniciar compra Este es el
proceso que hace la gente para comprar
tu producto
y aquí ellos dejan los datos de contacto
la entrega En qué país están el código
postal si tienes un cupón de descuento
si es que ya crees tu cupón de descuento
y aquí es donde la gente hace la compra
Ok entonces ese es el recorrido que
queremos que la gente haga al comprar tu
producto
ahora vamos a inicio para ver el tercer
paso que es configurar una forma de
envío damos clic aquí directamente para
ir a configurarlo ahora ojo con una cosa
tienda nube la puedes integrar con
algunas empresas de envío OK Para para
que tengas como transportar tu producto
a tu cliente pero realmente solamente
está disponible en algunos países estas
formas de entrega Ok de empresas que se
dedican solamente a transportar
productos físicos entonces tiene anduve
solamente está integrado con empresas de
Brasil Colombia Argentina y ahorita
México también sobre todo México
Entonces si estás en alguno de estos
países aquí tienda nube te permite
asociarte a todas estas
empresas que te permiten
enviar automáticamente y directamente
los productos a tus clientes Ok Como por
ejemplo si por ejemplo estás en México
Estos son entregas en México ahorita fue
porque elegí México entonces puedes
enviar con plataformas como envío.com
Skype Drop Sky Drop x wichip mi envío
taker 99 minutos clic o Ok básicamente
Aquí también te dicen las funciones que
tiene cada empresa que solamente puede
realizar integrada a tienda nube por
ahora veamos medios de pago Cómo
configurar un método de pago
los métodos de pago que tiene que puedes
integrar directamente en tu tienda
online son mercado pago PayPal clip
quizplay Open pay a plazo conecta bueno
hay muchas más realmente hay bastantes
peluca es una de las más populares y
bueno varias muchos métodos de pago que
puedes integrar realmente no tienes
excusa para no enviar productos como te
dije y tampoco tienes excusa para
métodos de pago aquí como ves tienda
nube cada vez va agregando nuevos
métodos de pago y se va expandiendo
también va agregando
nuevas formas de entrega nuevas
asociaciones con empresas de entrega en
toda latinoamérica Y esto te va a
permitir también en un futuro si Sigues
usando tienda nube a tener ya medios de
pago y métodos de entrega formas de
entrega todo automatizado para que tú
simplemente te encargas es del marketing
y la venta más nada y tú simplemente es
automatizas la entrega del producto Ok
entonces realmente no tienes excusa para
no crearte una tienda online aquí en
tienda nube por último aquí puedes ver
por ejemplo tienen clientes puedes ver
la lista de clientes que hayan comprado
yo por ahora no tengo clientes porque
esta es una tienda de prueba
marketing aquí como te dije puedes crear
un cupón
por ejemplo cupón Leo Romero 15 aquí
este 15 significa para mí que
probablemente
es el 15%
15% del del de descuento y creas el
cupón entonces aquí ya tienes este cupón
para que las personas cuando hagan la
compra en la página que te dije del
producto simplemente colocan eso y se
hace el descuento automáticamente
promociones por ejemplo puedes crear
promociones de dos por uno tres por dos
descuentos por cantidad de clientes Ok
todo esto lo puedes aplicar aquí aquí
eliges el nombre si dos por uno si
descuento por cantidad si descuento
progresivo por cantidad la promoción y
listo Ok y aquí algunos canales de venta
en mis aplicaciones Por ejemplo puedes
integrar aliexpress con tu tienda nube
para hacer el dropshipping quieres saber
más en profundidad sobre este tema de
cómo hacer dropshipping en México sobre
todo
usando tienda nube entonces aquí debajo
te voy a dejar un vídeo muy completo que
te enseña Cómo hacer dropshipping desde
cero usando tienda nube recuerda también
que tienda nube es totalmente gratuita
la puedes usar cuando quieras donde
quieras y aquí abajo te recuerdo que
tienes el enlace de tienda nube para que
te registres hoy
